ANG MGA TAUHAN, LUGAR, ORGANISASYON
AT ANG MGA PANGYAYARI NG DRAMA NA ITO AY FICTIONAL.
Siguradong abala ka, Mr. Jung.
Dumating ako dito sakay ng bangka
at hindi ko rin alam kung makikita ko pa.
Diretso ako para makita siya.
Magkita tayo sa bar.
Ang aking lalaki ay nasa bulwagan,
tanungin mo siya kung ano ang kailangan mo.
Well paalam.
Paumanhin.
Hindi ba napaka-elegante ng lugar na ito?
Ang masarap na pagkain ay magbibigay sa iyo ng enerhiya.
Sigurado akong gusto ng nanay mo
gumaling ka kaagad.
Huwag mo na itong pag-usapan.
Euijeong.
Noong bata pa tayo,
Tumakas ako ng walang sinasabi.
pasensya na po.
Bakit mo ginawa yun?
Hindi ko gustong magkaroon ka ng problema.
Ang buong kapitbahayan ay magkakaroon
tinuligsa kami bilang mga mamamatay-tao.
Naaalala mo ba ang panaginip na pinag-uusapan natin?
More or less.
Muntik nang magkatotoo, di ba?
Ilang lokasyon ang mayroon ka?
Karamihan ay pinapatakbo ng aking mga empleyado.
Magkasama lahat...
marami ako.
Paano mo nagawang magbukas ng napakaraming tindahan?
Parang nagtatrabaho ka sa mga dati mong kaibigan.
Sila ba ang iyong mga kasosyo?
O mga empleyado mo?
Ang dami mong tanong.
Gusto kong malaman kung anong nangyari sa buhay mo.
Gusto ko rin malaman ang tungkol sayo.
Kaya, natupad mo ang iyong pangarap.
Ngayon dapat kong tuparin ang aking pangako.
Anong pangako?
Ano ang pangarap mo?
Ang pangarap ko?
Magkaroon ng nightclub?
Ito ang pinakaspesipikong panaginip na narinig ko.
Hindi lang nightclub.
Gusto kong magbukas ng restaurant at cafe
sa tabi ng nightclub.
At isang sinehan, isang Chinese restaurant,
isang bar at isang Korean restaurant.
Kaya, kung sino man ang bumisita sa Gangnam,
ay darating sa lahat ng aking mga tindahan.
At igagalang ako ng lahat.
Magiging parang "tycoon of the night" ka.
Isang tycoon?
gusto ko ito.
Kung ako ay magiging sikat,
Hindi ko na kailangang pumasok sa mga mamahaling unibersidad
para pakasalan ka.
ano bang sinasabi mo
Magiging tycoon ako.
Magiging tycoon ako at papakasalan kita.
pangako ko.
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
Nasaan ang mga Intsik?
Ngayon ay bumangon na sila.
anumang problema?
Hindi, boss.
Nasaan ito?
Hello, ito si Jung Gicheul.
dumating ako.
Salamat sa pagpunta mo dito.
Magagamit mo ito sa iyong pananatili.
Niloloko mo ba ako?
Ano ito?
Isang regalo para sa iyo.
Ganun din ang ginamit ni Professor Yoon.
Ganyan mo ba hinahawakan ang lahat?
lalaki...
Wala ka man lang lighter?
Oye.
Sa mga pagkalugi na ating dinaranas
sa pagkuha ng bangka
at handa na ang crew...
Wala ka bang utang sa akin kahit isang gintong relo?
paumanhin ko ulit.
pasensya na po.
Hindi na mauulit.
trabaho lang ako
sa mga taong mapagkakatiwalaan ko.
Yan ang laging sinasabi ng tatay ko.
Upang tayo ay makapagpalit muli tulad ng dati,
Magkakaroon tayo ng kumpiyansa.
Ibalik ang tiwala?
Tulad ng sinasabi nila dito,
patuloy na mangarap, Mr. Jung.
Ano pa bang magagawa ko para sayo?
Ang mga Hapon
dapat magkaroon ng maraming contact.
Hindi ko alam kung paano nila ginawa,
ngunit tinawag nila ang aking ama
magmungkahi
na magkikita kaming tatlo sa Korea.
Kaya ako nandito.
Pero bakit nagkakilala ng personal
kung pwede tayong mag usap sa phone?
Parang alam ko na kung bakit.
Pagod na ako. umalis.
Haeryun.
Nais nating dagdagan ang pag-import
8 hanggang 10 kilo.
Magbabayad kami
ang dagdag na bayad, hindi Japan.
Naging very generous siya
nang malaman niyang darating ang mga Hapon,
Mr. Jung.
huli na.
-Ito si Oyama.
-Hello.
Magkita-kita tayo bukas ng 2:00 pm
Nasa Korea ka ba?
Dumating din ba si papa?
Bukas sasabihin ko sa iyo ang lokasyon.
Tumawag si Mr. Murayama mula sa Japan.
Sinabi niya na ang mga boss ng sangay ng Yokohama
ng Yoshioka-gumi
Papunta sila ng Korea.
Se llama Oyama Tsuyoshi.
Mananatili ka rin
sa Grand Plaza Hotel sa Gangnam,
parang intsik lang.
Sasakupin mo ang room 608.
At ang Intsik?
Sa mga silid 850 at 851.
Baka pupunta sila para pag-usapan ang tungkol sa pag-atake
na humarang sa pagbili.
Masarap maglagay ng mga mikropono
sa mga silid.
Pagkatapos ay hiningi namin ang utos ng korte.
Susubaybayan ng mga inspektor ang mga camera
sa mga pasilyo ng hotel.
Nang makita namin silang pumasok
sa parehong silid o pumunta sa isang lugar,
magtatanim kami ng mikropono sa bawat silid.
Kung makikilala sila ni Jung Gicheul,
Tamang-tama kung si Inspector Park
nandoon din.
Kung gayon...
Toma.
Sinasaklaw ng mikroponong ito
isang radius ng isang kilometro.
Si Inspector Park ang magdadala nito.
Pakikinggan ko lahat ng mangyayari
at ire-record ko sa real time.
tapos na?
aalis na ako nun.
Ang tatsulok ng tatlong bansa.
Ang internasyonal na poster.
Siyanga pala, Mr. Cho,
Kailan kaya si Inspector Yoo
tigilan mo na ba si Jung Gicheul?
Hindi rin namin gustong gawin ito.
Hindi tayo papayag
bigla itong nawala.
Hulihin natin silang lahat
sa mga ebidensyang nakukuha natin ngayon
at mabilis nating isara ang kaso.
GANGNAM POLICE STATION
Ano ang pangalan ng nawawalang tao?
Cho Janghyun.
Pero ang tawag nila sa kanya ay Manager Cho.
Manager ng anong kumpanya?
alin noon?
Ng aming kumpanya.
Kailan ka nawalan ng contact sa kanya?
-Well...
-Jeez...
Hindi iyon ang nangyari.
Noong nakaraang Lunes ba?
hindi ko alam.
Noong nakaraang Lunes
Inagaw nila siya sa harapan namin.
Ito ay lubhang nakakabigo.
Kinidnap siya?
Cho, ang adik sa droga?
-Oo.
-Itaas ang iyong manggas.
-Iyon?
Tara na. Arremánguense.
Bakit ang dumi ng braso mo?
Mga alipores sila ni Manager Cho.
Sorry ha?
Kaya, kay Manager Cho
kinidnap siya?
May tinatawag na Gangnam Crystal.
Ito ay isang sikat na uri ng methamphetamine.
Sino ang boss mo?
May isang nagbebenta ng droga na tinatawag na Yankees,
Sinabi namin sa kanya na dalhin ang kanyang amo.
Dinala namin ang lalaking iyon,
at kinuha ng tatlo si Manager Cho.
Kailangan nating mahuli ang lalaking Yankees na iyon,
ngunit hindi namin alam kung saan magsisimula
-at wala tayong...
-Hoy!
High ka ba? Bakit ka nagdadrama?
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa lalaking Yankees na iyon.
At huminto sa pag-iyak.
Pinapasok namin siya, binugbog
at nagtanong sa kanya.
-Sa Yankees?
-Oo.
-AT?
-Lahat ng pangalan na sinabi niya
Sila ay peke.
Pero napansin namin
na lahat sila ay taga Yeoksam High School.
Yeoksam High School.
Bilang?
Dime.
Paano nila nalaman?
Tinignan ko ang mga bulsa niya.
Isang pasukan
sa Dongdaemun Baseball Stadium.
¿Y?
Noong araw na iyon, may laro
entre Yeoksam
ang Gwangju Jail.
-Ang laro sa araw na iyon?
-Oo.
¿Yeoksam versus Gwangju Jeil?
-Oo!
-Kaya pala Yeoksam High School.
-Oo.
Gaano katagal.
Nalutas namin ito.
Mga nagtapos sa Yeoksam High School
ay napakalapit
-sa Gangnam.
-Oo.
Maaliwalas.
¿Hola?
Halika sa Grand Plaza Hotel.
Dalhin ang Intsik.
Mabuti. sasama ako sa kanila.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo kung saan sa hotel.
Pwede ba akong sumama sa mga lalaki ko?
Magdala lang ng isang bodyguard.
Kwon Seungho.
Oo Boss?
samahan mo ako
Ang iba ay naghihintay sa pinto ng hotel.
Nang may paghuhusga.
ano ba naman
Hoy, cum!
tanga.
Saan ka pupunta sa sobrang pagmamadali?
Muntik mo na siyang masagasaan.
-Paumanhin, ginoo.
-Muntik mo na siyang masagasaan.
Mas naniniwala ka sa iyong sarili para sa pagkakaroon ng isang Mercedes.
Lumabas ka ng sasakyan.
-Damn...
-Halika.
Mababa. Pulis ako.
Anong tanga.
Magmaneho ng mas mahusay, masamang bata.
Hello, Mr. Jung. Napakatagal.
Teka.
Oh, sa likod.
Mababa. Gusto kitang makausap.
ano ba naman
Makinig ka.
Anong ginagawa mo ngayon?
May order ka ba?
Saan mo nakuha yan sa order?
Tinanong ko kung may utos ka.
ikaw ay isang...
Hindi ko pa nakita ang ganitong mukha.
Ikaw ay bago?
Masamang kapanganakan.
Hindi ba ito bababa?
sumpa.
-Anong nangyayari?
-Mr. Jung.
Alam mo Yankees, tama?
Mukhang naalis na siya
ng isang drug addict na nagngangalang Manager Cho.
Gusto ko siyang makausap,
pero hindi ko siya maabot.
Isa ito sa iyo. Dapat niyang malaman kung nasaan siya.
nasaan?
Hindi mo siya kilala.
Makinig ka.
Seryoso ka ba?
Pareho silang nasa Gangnam night.
At pumunta silang lahat
hanggang Yeoksam High School.
Kumusta, inspektor.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Okay ka lang ba, inspector?
Hello, Jungbae.
Hindi, dahil sa iyo, mga idiot.
Jungbae, Heesung.
-Oo.
-Kilala mo ba si Yankees?
yun? Yankees?
Hindi ko alam kung sino ito.
Halika na. Dapat alam nila ito.
Pumunta siya sa kanyang paaralan.
Nag-aral ako sa Yeoksam High School,
ang pinakamasamang paaralan kailanman.
Alam kong inaalagaan mo ang mga alumni.
Halika, inspektor.
Sa aming paaralan,
mayroong 12 kurso para sa bawat taon.
At higit sa 50 mag-aaral sa bawat isa.
Hindi namin sila kilala lahat
Maaari ko silang tanungin kung ito ay totoo.
Inspektor.
Excuse me, pero busy kami.
Tara na.
Hoy, Jung Gicheul.
Kung ang kanyang alipores na si Yankees
pinatay si Manager Cho,
Hindi ito magiging krimen sa droga.
Ito ay magiging isang marahas na krimen.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Na madalas mo akong makita.
See you.
Narito ang iyong susi.
ano pangalan mo
¿Yankees?
Viejo...
Mas madalas tayong magkikita.
yun? Busy daw siya.
Ituloy mo.
Hindi mo ako kailangang samahan.
Hindi sila dumiretso sa Yankees guy na iyon
dahil lang sa pinangalanan niya
Bakit natin sila sinusundan?
Wala tayong gagawin.
Busy ka ba?
Sundan natin sila para sa araw na ito
Tingnan natin kung saan sila magkakasama
at ano ang ginagawa nila sa mga araw na ito.
Sa tingin ko nawala namin sila.
Sige. Ito ay isang fucking Mercedes.
Ang isang Mercedes ay makikita mula sa 100 metro.
-Hello.
-Punta ka sa room 1203.
Ang opisina ng seguridad
ay malinaw, tapos na.
Mabuti. Malinaw ang lahat ng lugar.
Walang mga palatandaan ng panghihimasok.
Maaliwalas ang parking lot.
Park Junmo. Mabuti.
Dumating si Jung Gicheul sa hotel.
Bigyang-pansin.
Magpatuloy lamang kapag mayroon kaming ebidensya.
Nakatakip ang mikropono
isang radius ng isang kilometro.
Si Inspector Park ang magdadala nito.
Pakikinggan ko lahat ng mangyayari
at ire-record ko sa real time.
Sumasakay sila ng elevator.
Pumasok ang mga Koreano sa lobby.
Malapit na silang mag-isa.
Anong palapag ito?
Sa ika-12 palapag.
Si Hwang Mingoo, ang pulis.
May tao sa hallway.
Umabot sa 12th floor ang mga Koreano.
Bago pumasok, kulutin sila.
¿Cachearlos?
Dumaan ang isa sa mga Koreano.
Pangalawa na.
Hindi lang pwede.
Niloloko mo ba ako?
Napaka-metikuloso mo.
-I-activate ang alarma sa sunog.
-Iyon?
I-activate ang alarma sa sunog
ngayon din!
Tumigil ka sa paghawak sa akin. Baka gusto mo?
Halika na. Ang alarma ng sunog!
Pupuntahan ko kung ano ang nangyayari.
Dohyung.
Niloloko tayo ng mga Hapon.
Kailangan kong itapon ang mikropono.
Itatapon ko na.
Teka.
Kakayanin ko yata.
Ito ay isang maling alarma.
Dalhin mo sila sa kwarto at maghintay.
sumpa.
Hinaan ang volume. Napakataas nito.
Inahan.
Hoy, hindi ka ba makausap?
Masyado kang mahiyain.
Sinimulan kaming bantayan ng Japanese police.
Hindi makakapunta si Itay?
Kung maaari,
Gusto kong makilala ang kanyang ama sa China.
Maaari mo akong makilala.
Diba ikaw ang boss sa Japan?
Paano na si Professor Yoon?
Kahanga-hanga. Tinatrato namin siya nang maayos.
Kilala mo ba siya?
Bumili kami ng maraming produkto mula sa kanila 20 taon na ang nakakaraan.
ano yun?
Yung advance na binigay nila sa akin.
Bakit mo ibinalik?
Aalis ka na ba sa negosyo?
Hindi.
Ipapadala namin muli ang produkto,
at kapag ito ay dumating nang maayos,
Babayaran nila tayo.
Tapos babayaran ka mamaya.
Hindi ba't napakaraming pormalidad?
At ang taksil?
Natagpuan nila siya?
Oo.
Sino noon?
Isa sa mga miyembro namin.
Mayroon ka bang direktang pagkakasangkot dito?
Hindi.
Alam mo ba ang tungkol sa aming negosyo?
Gaya ng sinabi ko lang,
pinapanood kami ng mga pulis.
Dahil kaya kay Song Donghyuk?
Dapat sinabi niya sa barkada niya
na makikipagkita siya sa ama.
Ngunit hindi na siya bumalik,
baka naiulat nila na nawawala siya,
at nalaman ito ng Japanese police.
Kaya, hindi ito para sa iyo,
pero para sa atin?
Posibleng ikaw din
bantayan dahil sa taksil.
Yung bag na dala mo.
Ibaba ito, tumayo doon ng limang minuto at bumalik
para kang naghihintay sa nagbebenta ng droga.
Kaya nakikita ko mula rito
kung sinusundan ka ng pulis.
At kung ikaw ay may kasamang nagbebenta ng droga o hindi.
Utos ba ng ama?
Ayaw mong gawin?
Tapos, tapos na ang deal.
Katapusan na ba ng ating negosyo?
Sayang naman.
Ang mga moron na iyon ay nagbabalak na kunin kami.
Naghihintay pa kami?
yun?
Naghihintay din sila.
Hwang Mingoo, grabe.
Bakit ba palagi niya kaming inaaway?
anong nangyayari?
Kakalabas lang yata.
Sa katunayan, ginawa ko itong bumaba
para makapag-usap kaming dalawa.
Gusto mong direktang makitungo
kasama natin diba?
Dahil walang tagapamagitan,
Maaari nating hatiin ang pera
na papunta kay Mr. Jung.
Baka may nangyaring mali.
Kasama ko yung babaeng taga China.
Hahayaan ko silang mag-usap.
Damn.
Palaging ginagawang kumplikado ng mga idiot ang lahat.
Kapitan, naghihintay ka ba
para sa isang nagbebenta ng droga?
Dapat ba natin siyang arestuhin kapag may nakita siyang tao?
Huwag gumalaw. Hintayin natin ngayon.
Naghihintay sila...
Ano sa tingin mo
sa bag na dala ng kriminal?
May ninakaw?
Droga?
Pwede ba kitang tawaging Miss Lee?
Soy Kim Hwaseong.
Siya siguro ang ama ni Mr. Jung.
Kim ang apelyido ko.
Tinanong niya ako kung gusto namin
para direktang makitungo nang wala si Jung Gicheul.
Alam mo ba kung bakit ko ginamit si Gicheul
bilang carrier
at pinayaman ko siya?
Malapit na akong maging
sa amo ng Yoshioka-gumi.
Ayokong makisali
sa drug trafficking.
sumpa.
Malapit na nating masaksihan ang isang palitan.
Ibig sabihin kailangan ko
para maging invisible sa negosyong ito.
Kaya ayun,
kahit na imbestigahan ako ng Japanese police,
Parang lahat ay gawa
ng isang Korean band
na nagbebenta ng mga iligal na inangkat na paninda
mula sa China sa Japan.
kaya lang.
Ang Korean band
magiging responsable lamang.
Ano ang gusto mong gawin ngayon?
Nakakahiya.
Mapapalitan natin si Gicheul.
Marami akong kaibigan sa Korea.
Maaari tayong pumili ng isa sa kanila.
Ang tanong ko
Kung makapag-produce ka
isang produkto ng parehong kalidad
at ipadala ito sa perpektong kondisyon,
tulad ng ginagawa mo.
Sa tingin mo kaya mong gawin iyon?
Desisyon ko iyon.
Ako ang magdedesisyon kung sinong Korean
Gusto kong ibenta sa iyo ang aming produkto.
Mula sa ibinayad sa kanya ni Gicheul,
Babayaran kita ng 15% pa.
Dumating kami upang hanapin ang Yankees,
at mayroon kaming mas malaki.
Sino ang mga cretin na ito?
Damn.
Saan sila nagpunta?
Napakabilis nila.
Detenlos.
-Tumigil ka dyan.
-Inspektor.
May gagawin tayo dito.
sabi ko stop.
Okay na ba ang lahat ngayon?
Kay Miss Lee na ang magdesisyon.
Hoy, Chinese.
Hindi ka ba nagsasalita ng Korean?
Hindi ka nagsasalita
Koreano?
Ang iyong amo ay matatas magsalita ng Korean.
Naiintindihan mo ba ako o hindi?
Bakit sobrang tahimik?
Gumagamit ka pa ba ng posporo?
Galing ka ba sa Qing dynasty o ano?
Kunin. ingatan mo siya.
binigay ko sayo. Kunin mo.
Dumating ang mga pulis.
Dumating ang isang pulis.
Ako na ang bahala sa lahat doon.
Tumakas ka kasama ng mga nasa loob...
¡Oye!
Sabi ko may pulis na dumating. Naiintindihan?
Kunin sila at tumakbo. Ngayon.
Inspektor.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ano sa tingin mo?
Sabi ko sayo makikita mo ulit ako.
Anong ginagawa ni Jung Gicheul doon?
Nagnenegosyo siya.
Negosyo, siyempre? Cum.
sabi ko cum.
Narinig mo ako?
Tumigil ka sa pagtingin sa akin at cum.
-Hoy.
-I'm sorry.
nabaliw ka na ba? Cum.
¡Oiga, Sr. Jung!
¡Batang Gicheul!
meron.
¡Oiga, Sr. Jung!
Jung Gicheul, halika dito.
Mr. Jung. Makinig ka!
-Tapusin na natin ang usapan natin.
-Ano ang kanilang ginagawa?
Naglaro ba sila ng poker?
Halika dito.
¡Alto!
Tumigil ka diyan, bakla ka!
nabaliw ka na ba?
Halika, inspektor.
-Huwag kang ganyan.
-Sinaktan mo ako?
Nakikita mo ba ako?
Halika dito, masamang bata ka.
G. Jung, ginagawa
ibig sabihin wala na ang deal natin?
sa tingin ko.
Mukhang malaki ang tiwala niya sa lalaki.
Tulungan mo ang lalaki ni Mr. Jung.
Tara na.
Mga inspektor, pumunta sa ika-12 palapag.
-Nasaan sila?
- Dito.
-Nahanap namin sila.
-Aarestohin siya.
Alin sa dalawa?
Sino ka ba?
-Sa malaking tao.
-Mabuti.
-Gusto mo bang mamatay?
-fuck off.
Inahan.
-Mataas!
-Ano ang ginagawa nila?
sino ka ba
Siya ay naaresto.
-Bitawan mo ako, mga bastos.
-Tumigil ka sa paggalaw.
Pulis ako, mga tanga!
Ako ay isang tunay na pulis,
alang-alang sa Diyos!
Mga anak ng aso!
Ang fucking ina!
Kapitan, pulis ka talaga.
Pulis?
At yung ibang lalaki?
Nakatakas siya.
Bumalik agad.
Ang fucking ina. Mga tanga!
OK ka lang ba?
Oo ayos lang ako.
Lumabas na tayo nang umayos na ang lahat.
Oo Boss.
Fucking pulis!
Dapat sinuhulan mo siya.
Damn.
Maaari naming ipasok ang pulis.
Ang pakikipag-chat ay hindi ilegal.
May hahanapin sana ang pulis na iyon para sa amin.
At ang iyong pasaporte
Hindi ba peke?
pinoprotektahan mo ba ako
ng pag-aresto?
Parang nagkaroon kayo ng matinding away.
Ibig sabihin ba ay lalala ang lahat?
Ang pagpapalala ng lahat ay dapat na isang kalidad ng sa iyo.
Mr. Jung, mayroon kang napaka-wild na paraan
ng pagnenegosyo.
Napakadelikado na magtrabaho kasama ka.
Nakuha ko ang pinsalang ito kamakailan.
Hindi naman seryoso.
At hanggang ngayon,
Never kaming nagkaproblema
dulot ng mga ganyang isyu.
Tinitiyak ko sa iyo.
naiintindihan ko.
Para sa iyo, hindi ito isang problema.
May magagawa ka man lang
tungkol sa sugat mo sa likod?
Maaaring may mag-ulat sa iyo
para sa pagpatay.
Halika dito.
Pagalingin ang sugat.
Itinaya niya ang kanyang buhay upang tanggapin ang responsibilidad,
na isang magandang kalidad
sa isang kasosyo sa negosyo.
Ang bigat!
Ilang beses ko bang ulitin?
Mula sa room 1203
may lumabas na grupo ng mga tao.
Lalaki at babae.
At ang laki ng kwarto!
Hindi ito makatuwiran
na walang nag-book nito!
Walang nag-book ng room 1203 ngayon.
At sino ang mga taong iyon?
Mga multo ba sila?
Sabihin mo sa akin ang totoo, ma'am.
O magkakaroon ka ng criminal record.
Ipakita sa akin ang libro.
Sa tingin mo ba hindi ako seryoso?
Señor.
-hinanap ko sila.
-AT?
Wala akong mahanap.
Damn.
Tara na.
Iminungkahi ng Hapon
na magpalit tayo ng Korean carrier.
At babayaran nila ako ng 15% pa
kaysa bayaran mo ako.
Babayaran ka namin ng doble
ng binayaran namin kada kilo.
Hindi pera ang problema dito.
Ano ang gagawin mo para mabawi ang tiwala ko?
Ito ay magiging isang mahirap na desisyon para sa amin
upang magsimula muli sa isa pa.
Anong gagawin natin?
Mayroon kang mabuting tao
handang isakripisyo ang sarili
para sayo.
Alam ko na ang gobyerno ng Korea
ay napakalakas din.
Ngayong nasangkot na ang mga pulis,
Tingnan natin kung paano ang lahat.
Bakit ka nagsusumikap?
Dahil may tiwala ako sa boss ko.
Pinahahalagahan mo rin ang tiwala, di ba?
Pantay-pantay tayo.
Ang pagtitiwala ay ating prayoridad.
Lalo na sa deal na ito.
Ano sa tingin mo
ng baliw na ito?
Loyal daw siya.
Mukha naman siyang mabuting tao.
Hola.
Gusto kong makipag-usap sa room 608.
-Hello.
-Ito si Miss Lee.
Hola.
Dapat ba akong magdesisyon ngayon?
Magtatagal ako ng ilang araw para makapag-isip.
Ang tagal ko na palang nakapunta ng Korea.
Gusto kong lumabas para mamasyal.
At tingnan natin ang mga katangian.
Siguro dapat na akong huminto
nagpapalusot ng pera sa China.
Ikaw ay malamang na mamuhunan dito.
Kailangan ko ng tour guide.
I guess hindi mo kaya?
Natamaan mo ang isang pulis,
hindi mo dapat pansinin ang iyong sarili.
¿Hola?
Kasama mo ba si Miss Lee?
Oo.
Sr. Lee.
Gaano kainip.
Hindi ko inaasahan na tatawag siya ng ganoon kaaga.
Binigyan ako ni boss
isang mensahe.
Tatanggapin daw niya
ang desisyon na gagawin mo.
Pero kahit anong desisyon mo,
gustong suspindihin ang deal na ito sa ngayon.
At tungkol sa
pagkagambala ng pulisya sa panahon ng pagpupulong,
galit na galit siya.
Hindi dumating ang pulis para dito.
Anuman ang dahilan,
Siya ang dumating para sa iyo, hindi ba?
Lamang kapag ang lahat ay ligtas na muli
Itutuloy namin ang deal.
Miss Lee.
Sana ay gumawa ka ng isang makatwirang desisyon.
Damn!
Mr. Jung, pwede ba tayong mag-usap?
Kung walang mga customer, walang saysay ang paggawa.
Iyon ang magpapabigat sa aking desisyon.
Ano ang maitutulong ko sa kanya?
Walang magawa.
Iniisip ng kanyang ama na Hapon na siya ay isang hari.
Pag-atake sa isang pulis
at pagharang sa hustisya.
Magkakaroon ka ba ng uban kapag nakalabas ka sa kulungan?
Makikita din kita na may buhok na puti.
Kung magiging maayos ang lahat,
Gusto kong ikaw ang maging tour guide ko.
-Kakaiba.
-Sumpa.
sino ka ba
makakatulong ako?
Pulis tayo.
Si Jung Gicheul ay bumalik, tama ba?
¡Gicheul!
Lumabas ka habang tinanong kita ng maayos.
ano ba naman
¡Señor!
Ano ba ang nangyayari?
Maaari mo bang makita ang mga camera?
Kung mag-iimbestiga ka,
magdala ng warrant.
Gaya ng lagi kong sinasabi,
hindi nakikinig ang mga subordinates na ito.
Mga anak ng aso.
Eto na sila.
-Isinara ba nila ang pinto?
-Iyon?
-Ang pinto.
-Isara ang pinto, mga idiot!
¿"Industria Gangnam"?
Syempre.
Bukas. Pulis.
Pulis. Bukas!
Anong gagawin natin sir?
Wala kaming ginawang krimen.
-I'm sorry
-Nagawa ba natin?
Sa isang tabi.
Masamang panganganak.
Hoy!
Hindi ba sila magbubukas?
Bibigyan kita ng tatlong segundo.
Tatlo.
Ng mga!
Mga anak ng aso.
Isa! Buksan ang pinto, mga idiot!
Ang fucking ina.
Masamang panganganak!
Bukas!
Magbukas, mga ina!
Damn!
Damn.
Masamang panganganak!
Ang fucking ina!
Mga tanga.
Ano sa tingin mo ang ginagawa nito?
Mukha siyang construction worker.
Ang pagiging isang pulis ay hindi nagbibigay sa iyo ng karapatang kumilos nang ganoon.
Shit.
Ang pulis ay maaaring kumilos ng ganyan, anak ng aso.
Yung...?
Tama na, brutes.
Bumalik. Pumila ka.
-Sumpa.
-Sa linya, sabi ko! Ilipat!
Nasaan si Jung Gicheul?
Sabi ko wala siya dito.
Kaya, tawagan mo siya.
Hindi namin alam kung saan siya nagpunta.
Tawagan mo siya sa cellphone niya, tanga.
Hindi niya binigay ang phone number niya.
ano ba naman
Siya
hindi kita binigay
numero ng telepono niya?
Kaya,
Deserve mo ba ang ilang sampal?
Tanga!
ilang?
Yung sinasabi mo?
Tama ba, anak ng aso?
Hoy!
Sa tingin ko ay hindi
alam din ang kanyang numero ng telepono.
tutulungan kita
para maalala
MABUTI.
Naintindihan.
Sinira nila ang opisina at umalis.
-Anong gagawin natin?
-Ang fucking ina.
Bakit Hwang Mingoo,
sinong baliw?
SEO Boss.
Tumawag sa mga pang-emergency na contact
at sabihin sa kanila na isara ang lugar
at hindi ipakita ang kanilang mga ulo.
Lahat ng lugar?
Gawin mo ang sinasabi ko, bakla.
ako ay susuko.
yun?
Kailangang umako ng responsibilidad ang isang tao
at lutasin ito.
Ako ang naging sanhi ng problemang ito,
kaya tatapusin ko na rin.
Nakakaintindi, Kwon Seungho.
kawawa naman.
Sa tingin mo ba papapasukin kita sa kulungan?
Boss.
Tatapusin ko na ito
kaya walang masamang mangyayari
sa iyo o sa kumpanya.
Bilang kapalit...
Kung kaya kong patahimikin ang lahat,
Gusto kong bigyan mo ako ng pabor.
Negosyo sa Japan at China.
Gusto kong sumali.
Tatapusin ko na ito.
Sagutin mo ako ngayon, bad boy ka.
Mga subtitle: Daniela Costa